Repository: WataruSuzuki/MealDock-iOS
Catalog: MealDock/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# gochi_sou_sama
source: Thank you for the wonderful meal
ja: ごちそうさま

source: Dishes
ja: 料理

source: In Fridge Foods
ja: 冷蔵庫の食品に

source: Carted Foods
ja: Cartedフーズ

source: Errand Foods
ja: おつかいフーズ

source: Add new Market Item
ja: 新しい市場の項目の追加

# editCustomItem
source: Delete custom market item
ja: カスタム市場の項目を削除します。

source: Select
ja: 選択

source: No Dishes
ja: いいえ料理ません

source: No Foods
ja: いいえフーズありません

# msg_add_dishes
source: Let's cook & add dish
ja: 皿を調理＆追加してみましょう

# msg_add_foods
source: Let's start to add foods
ja: のは、食品を追加することから始めましょう

source: Sign in
ja: サインイン

source: Account
ja: アカウント

# userInfo
source: User Information
ja: ユーザー情報

# groupInfo
source: Group Information
ja: グループ情報

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Delete Account
ja: アカウントを削除する

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: Harvest
ja: 収穫

source: Name
ja: 名

source: Type
ja: タイプ

source: Image URL
ja: 画像のURL

source: Settings
ja: 設定

source: Edit Account
ja: アカウントの編集

source: Display name
ja: 表示名

source: Email
ja: Eメール

source: Password
ja: パスワード

source: Change display name
ja: 変更の表示名

source: Change email
ja: 変更メール

source: Reset password
ja: パスワードを再設定する

source: Receive your change request
ja: あなたの変更要求を受け取ります

source: Invited members
ja: 招待メンバー

source: Manage grouping
ja: グループの管理

source: Group owner
ja: グループオーナー

source: Add new member
ja: 新しいメンバーを追加します。

source: Request to join
ja: 参加要求

# detailButton_addNewMember
source: Add new member as group owner,first capture new member's QR code, then show your group's info QR to new member.
ja: その後、新しいメンバーにあなたのグループの情報QRを示し、最初の新メンバーのQRコードをキャプチャし、グループの所有者として新しいメンバーを追加します。

# detailButton_requestToJoin
source: Join to new group,first show your QR to group owner, then capture group's QR.
ja: その後、グループのQRをキャプチャし、グループの所有者にごQRを表示する最初の、新しいグループに参加。

source: About this app
ja: このアプリについて

source: Help
ja: 助けて

source: Terms
ja: 条項

source: Privacy policy
ja: 個人情報保護方針

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Skip
ja: スキップ

source: Delete
ja: 削除

source: Undo
ja: アンドゥ

source: Share
ja: シェア

# msg_necessary_name
source: Please set name for saving
ja: 保存するための名前を設定してください

# msg_saving_data
source: Saving new data...
ja: 新しいデータを保存しています...

# msg_mission_completed
source: Mission completed!!
ja: ミッション完了！！

# msg_link_carted_foods
source: Please buy this foods.
ja: この食品を購入してください。

# msg_link_in_fridge_foods
source: Please check in-fridge foods.
ja: で、冷蔵庫の食品をご確認ください。

# msg_change_displayname
source: Please input new display name
ja: 入力新しい表示名を喜ば

# msg_change_email
source: Please input new Email
ja: 入力新しいメールしてください

# msg_remove_joining_info
source: Leave from group? Sharing information will be removed & please re-setup if you join to other group again
ja: グループから脱退？あなたは再び他のグループに参加した場合の情報共有は＆してください再セットアップを削除されます

# msg_delete_account
source: This operation can not be undone. If you continue it,please input your email
ja: この操作は元に戻すことはできません。あなたはそれを続ける場合は、電子メールの入力を喜ば

# requiresRecentLogin
source: Your login is too old. Please login again.
ja: あなたのログインが古すぎます。もう一度ログインしてください。

# msg_scan_barcode
source: Scan barcode
ja: バーコードをスキャン

# msg_show_qr_to_owner
source: Show this QR to group owner
ja: グループ所有者には、このQRを表示

# msg_show_qr_to_member
source: Show this QR to new member
ja: 新しいメンバーにこのQRを表示

# failed_generate_qr
source: Failed to generate QR
ja: QRの生成に失敗しました

# failed_of_limit_capacity
source: Failed to update because your capacity has been limited. Please delete unnecessary old data then try again.
ja: あなたの能力が限られていたので、更新に失敗しました。その後、もう一度試して不要な古いデータを削除してください。

source: Failed save photo
ja: 写真の保存に失敗しました

source: Connected to database
ja: データベースに接続

# disconnected_network
source: Disconnect network
ja: 外しネットワーク

source: Ticket
ja: チケット

# rewared
source: Get ticket by reward
ja: 報酬でチケットを入手

# footer_reward
source: In free using,you need to register data by ticket. You can get ticket after watched ad as reward.
ja: 使用して無料では、チケットによってデータを登録する必要があります。 nあなたは報酬として見た広告の後にチケットを取得することができます。

source: Please wait...
ja: お待ちください...

source: Current ticket
ja: 現在のチケット

source: Purchase
ja: 購入

source: Unlock Ad
ja: 広告のロックを解除

# unlockPremium
source: Premium
ja: プレミアム

# subscriptionBasic
source: Subscription
ja: 購読

# restore
source: Restore purchase
ja: 購入商品を復元する

# footer_unlockAd
source: Unlock ads, become to use without tickets.
ja: 広告のロックを解除し、チケットなしで使用することになります。

# footer_unlockPremium
source: Unlock ads, become to use without tickets. And your limit of item counts will be upgrade to %d. Default limit is %d.
ja: 広告のロックを解除し、チケットなしで使用することになります。 アイテム数のNANDあなたの上限は％dにアップグレードされます。 nDefault制限は％dです。

# footer_subscriptionBasic
source: This product be Unlock ads, become to use without tickets, and your limit of item counts will be upgrade to %d. Default limit is %d.
ja: この製品は、チケットなしで使用するようになってロック解除の広告、あること、およびアイテム数のあなたの上限は％dにアップグレードされます。 nDefault制限は％dです。

# footer_restore
source: Will be restore your purchase "at iOS". Cannot restore any other platform.
ja: 「iOSので、」ご購入のを復元するだろう。 nCannotは、他のプラットフォームを復元します。
